對唔住啊
我開會開遲咗
羅慧玲
有個人想嚟探你喎
佢叫做丁蟹
你識唔識佢
識…
我冇話唔識啊
我哋係好朋友
好朋友
咁你想唔想見佢啊
想…
唔該你幫我話佢知啊
我唔會再激嬲佢㗎啦
慧玲 其實你有權唔見佢嘅
我一定要見佢
我仲有個博未死㗎
唔好啊…
唔好激嬲佢哋啊
死曬全家都唔掂㗎
你放心啦
你絕對有權唔見佢
佢亦都冇你符㗎
你唔好咁講啊
你想死全家啊
我會連累你㗎
慘啦 我累咗你哋啦
我哋唔會有事嘅
噓…
你批准啊
唔掂㗎 全家死曬都唔掂㗎
你批准啊 院長
你批准啊 我見佢啊
-我真係好想見佢啊  -嘚
咁好啦 我批准你見佢啦
多謝你院長 多謝
多謝…
我點啊
Okay
早晨
阿玲
阿蟹
你好嘛
我好好 你呢
我幾好啊
你喺到慣唔慣啊
慣…
坐監點會話慣㗎
你唔好呃我啦
我唔係想呃你㗎
我唔慣 我唔係好慣
冇自由係好辛苦嘅 忍耐吓啦
哦
玲
蟹
以前啲嘢…
大家抹咗佢啦好唔好啊
我冇記住啊
我一早唔記得曬啦
你睇吓你啊
成個人細咗成個碼咁啊
等你返出嚟
我再帶你去以前嗰間餐廳嗰到
食豉皇乳鴿
生煎排骨 食佢一餐勁嘅
你仲記唔記得嗰間餐廳喺邊到啊
記得…沙田酒店啊嘛
你仲記得啊
你仲記唔記得啊
我啊 連人哋用嚟
洗手嗰啲檸檬茶都飲埋啊
我飲完之後呢
仲要叫個夥計攞多碗嚟添啊
你話幾老土啊
係啊…
仲有啊 跟手呢我啊拉你去搭巴士啊
我自己一頭撞埋嗰個電燈柱到都唔知喎
有一次呢
我咪…帶你去啓德遊樂場玩嘅
咁我諗住呢 掟排贏香口膠畀你食㗎
我掟極掟唔到喎
我忟嘚滯
我大力掟個毫子出去
掟爛咗佢四個階磚
嚇到嗰個女仔喊添喎
係啊…
點解我哋硬係成日被隔開嘅呢嗬
唔係我坐監就係你
都冇時間好好哋畀我哋可以坐低傾吓
我啊好好啊
我幾個仔呢又好孝順
係阿媽
佢啊中咗風 癱咗啫
佢老人家冇嘢啊嘛
佢都唔知做錯咗啲咩嘢
係啊…
我都四十四歲呀
浪費咗好多青春
都唔知應該做啲乜 真係好悶
係啊
不過我諗過㗎啦
我都應該要為自己做返啲嘢
成日為人係唔掂㗎
錫住自己係啱嘅
玲
你傻咗先至出返啲真性情
吓
夠鐘啦
嗱 你乖乖哋啊 吓
哦
我下個禮拜再嚟探你啊
係啦喎
係
BYE BYE
你點啊 吓
嗰班咁嘅二世祖啊
瓣瓣跟住曬啊 即係擺明同我哋唔妥
咁咪係
我哋間公司話要上市
佢懟多幾間公司上市
即係擺明玩嘢啦 大佬孝
多隻香爐多隻鬼啊嘛
嗱 個餅係嘚咁大㗎啫
多個人咪分少啲囉
嗰班生意佬啊
不溜都黑過我哋㗎啦
我真係嬲嬲哋呢 我整劖佢個counter
喂
千祈唔好同佢哋行蠱惑啊
你知唔知差佬宜家𥄫緊我哋㗎
嗰班二世祖呢
睇住我哋呢個弱點先夠膽咁串㗎啫
老大 咁樣畀佢踩好唔抵啫
睇定啲先
嗱 做生意粒釘冇盈 永遠做唔成嘅
過兩日 約班契弟出嚟
同佢嗲吓 睇吓畀唔畀返我哋轉
-寶貝仔啊 -老竇
-係 老竇 -係 老竇
又係為咗傾生意煩啊
係啊
呢 淥個麪畀你哋食啊
-老竇唔洗啊喂 啱啱食咗  -食咗啦
老竇做咩啊 咁夜都唔瞓嘅你
咩瞓啊
睇多幾頁書先 就嚟考試㗎啦
嚟阿旺嚟 你英文好叻嘅
呢個咩字啊
點…讀啊
我一時…一時間唔記得㗎啫 吓
呢個
呢個Box 即係盒咁解
唔係…解釋我識解
Box 我識解㗎嘛 Box
喂 早啲抖啦
好
真係辛苦命啊
This is a box
Box
-老竇真神奇  -This is…
Box 盒
呢個就係fish 魚
Fish… 魚…
呢個就係door 門
Door…門…
阿Sir…
係
嗰個盒係點叫呢
盒係Box
哦 唔該Sir
Box
二 三 四
Five six…
唔好郁啊
呢撇唔可以做錯㗎
將重心整嚟呢邊
Door 門
Dog 狗
Duck 鴨
This is a bin 垃圾桶
Dress
係啦 係呢隻啦 搞掂啦
喂 幫我去買 快啲
快啲…
我買
-係啊 你實掂啊 實掂啊 有你隻童女手啊
-我唔識買㗎 你買啦
實掂㗎 你埋去話畀佢聽
華興置業睇三個價位 買升 行啦
你諗清楚未㗎
贏梗㗎 快啲去啦
買咗啦 四個二入啊
走嘚啦
唔係啊嘛
我都唔知錯咗喺邊到
究竟有咩問題呢
[國]芝麻包啊
[國]來…
[國]哪一種包
[國]芝麻包啊
[國]多少啊
[國]-兩個  -哎賣菜啊這邊吶
喂 阿博 嗰邊賣菜啊
[國]謝謝你啊
[國]買不買呀
[國]-快點吶…  -來…
[國]-快點吶  -對不起啊
[國]快點吶 我趕回家吃飯的嘛
[國]這個…謝謝你啊
[國]慢慢
做咩啫
執嘢收檔啊 快啲啊
做咩啊
收檔啊
發生咩事啊 博
做咩啫你
喂 阿嫂
-你係咪痴咗線啫你  -冇啊…
[國]沒有…收工啦 沒有…走啊…  -喂
做乜嘢啊 喂
做乜嘢啫 博啊 你…
你…做乜嘢啊
你唔講畀我聽嘅
嘚啦
你唔係賣曬啲嘢啊嘛
係啊
你賣咗啲嘢我哋以後點啊
冇錯啦 我哋以後點呢
我哋以後唔知點㗎啦
以後都唔知㗎啦 走啦
你做乜嘢啫
我諗通咗啦
我終於諗通咗我衰咩啦
我諗通曬 嚟啊走
唔值錢嘅抌嘅 擺呢邊
值錢嘅 擺呢邊
爛砂煲 爛水壺 唔值錢嘅抌
咩抌啊 呢個砂煲煲飯好香㗎
仲有個水壺啊 載水仲好暖㗎
咁我賣畀你啊
我仲邊有錢同你買啊
咁咪係囉
隔離屋肥師奶呢
嗰次過嚟呢 話好鐘意個沙煲喎
佢可能會買㗎喎
好啦…擺過嚟呢邊
喂 係啊…慳妹喂
你仲有冇啲金銀首飾收埋 你攞埋出嚟喎
阿博啊 我哋係咪要返香港啊
痴線㗎 你都未發達 返咩香港啫
吓 你賣曬我哋啲嘢
你係想去搏一鋪啊
唔係搏一鋪係撈一筆
你咁樣同爛賭二有乜分別啊
同爛賭二梗係有分別啦
爛賭二冇我去嘚咁盡啊嘛
嗱 租我就退咗啦
所有揾食嘅碗我全部賣曬
嗱 呢鋪衰咗啊死㗎啦
啊 我咩後路都冇㗎啦
如果衰咗嘅話呢
我哋可能呢 就冇嘚食
要執人哋街邊食淨嘅嘢
啊 可能要去垃圾站 執衫著啊
可能冇涼沖咁樣㗎喎
唔沖涼 唔沖涼點嘚啊
你驚啊
驚就啱啦 我真係諗通咗㗎啦
你唔好嚇我啊 你想點啊
你知唔知凡事做咩都要做到最盡
如果做唔盡嘅話呢 不如唔好做
每樣嘢都留有餘地嘅話
咁即係話 你做嗰件事呢 一定做唔盡㗎
你明唔明啊
即係好似…即係好似咁
我每次去買股票嘅時候呢
我都會咁樣諗
我話呢鋪輸咗冇所謂啊
我可以返屋企 重新努力做嘢
再去揾錢 再去買過
如果我成世都係咁諗嘅話呢
我永遠喺股票上面揾唔到啲咩錢㗎
咁你賣曬呢到啲嘢
你就會有錢㗎啦咩
呢啲叫置諸死地而後生 破釜沉舟啊
我真係諗通咗啦
真㗎 我真係諗嘚通㗎
每次…我去到最盡
去到就嚟死嘅時候
我啲靈感呢 係特別靈㗎
特別靈㗎
呢件衫 咁舊
剪爛佢啦
遲啲買過件新嘅
呢件咁鬼老土
都唔著㗎啦
-係咯…剪爛佢…  -剪爛佢
費事返嚟執啊
呢件都唔要啦
唔好要啦…
費事洗啊嘛 呢啲真係
1003833
呢條錬我乞食都唔賣㗎
1036233
我宜家返學啊 學吓英文咁啦
1038767
我宜家覺得我成個人好似好精力充沛咁
1041267
日日都好充實啊
1042900
放咗學之後呢 我就去做吓義工喎
1046533
我覺得我好似行緊晚運咁
1048667
嗰啲仔話我…
1050767
第二春喎
1054867
你捱咗咁耐
1056367
都好應該享受吓嘅
1058433
講啲開心嘢你聽啊
1060433
我返學嗰個Miss話我 好有潛質啊
1063367
我宜家…做緊班長啊
1069533
見你咁開心 我都好開心啊
1075667
不過仲爭咗啲嘢
1079633
爭你喺我身邊
1082633
係咩
1085500
我都有唔開心嘢㗎
1088633
我幾個仔呢
1089367
呢輪呢 好似好唔開心好煩咁樣啊
1093333
佢哋做咩事啊
1095300
佢哋想改邪歸正
1097500
學人搞生意 開公司
1099800
仲準備將間公司呢 上市
1102767
點不知嗰班二世祖唔抵嘚 喺到搞搞震喎
1106700
乜啲人咁衰㗎
1109167
嗰啲含住金鎖匙出世嘅人係咁㗎啦
1112567
我幾個仔呢
1113333
就…聽日約咗嗰班二世祖開會
1116767
我驚佢哋畀人蝦㗎嘛
1118467
我諗住去幫佢手㗎
1120000
睇吓可唔可以拆嘚掂佢囉
1125333
玲啊 祝我好運啊
1130233
嚟啊
1133633
玲
1141000
夠鐘啦
1144400
BYE BYE
1145533
1147400
BYE BYE
1148033
1149500
BYE BYE
1159000
個天點解會咁
1162833
1168933
點解
1169700
點啊
1171867
我冇嘢
1173667
我見佢咁生性 我感動啫
1175900
真係冇嘢啊嘛
1177367
我感動啫 冇嘢啊…
1209233
喂 你掂唔掂啊
1211223
一日一夜冇食過嘢咋嗎 未死嘚
1214367
咁即係未夠盡啊 等吓添啊
1236500
講好聽啲嘛
1240900
冇可能啊
1245400
喂 快啲招工先
1263100
我要買個麪包食啊
1267233
我個胃就嚟反轉啦
1270767
一係唔食
1271367
食就食鮑魚 食魚翅
1280933
喂…哇…
1283300
啱㗎啦…你咬我啦…
1284833
你咬我你憎我啦
1285967
我一個女人都養唔掂
1286700
我要做個真正嘅男人
1287600
一個真正嘅男人啊知唔知 今次破釜沉舟啊
1289700
唔嘚啊死㗎 死㗎啦 冇…我冇嘚翻身啊
1291267
喺台灣就咁死㗎啦 冇嘚救㗎啦 成世係咁㗎啦
1296433
呢場你隻馬掂喎
1298067
冇落啊
1298767
早知聽你講啊
1300267
當幫吓忙
1301267
畀啲機會我哋呢班新秀玩吓呢
1303533
乜咁客氣啊 我都喺到學緊嘢
1306867
哥 你謙啲
1308133
即係如果我哋公司能夠上到市嘅話呢
1311200
在座各位每人 一百萬元股 唔算係問題啦
1314633
千祈唔好咁講
1317033
孝蟹 做生意唔係咁㗎
1320167
你哋嗰行 揾啲大漢咁樣衝
1322867
唔係咁樣樣做生意㗎
1325400
生意就係 咩政治啊 關係啊 市場調查
1331067
仲有邊啲係朋友 邊啲係敵人
1334333
樣樣都係學問嚟㗎
1337600
你唔好話我哋唔想畀你間公司上市啊
1341267
怪…怪在你哋唔夠火候啊
1344467
係
1347800
欸 差唔多第一場可以跑啦喎
1349600
落去沙圈睇吓啊 吓
1351467
老竇 慢慢食啊
1353400
我哋行開一陣 吓
1355367
老三 靠你啊
1356967
過嚟啊
1358633
做生意喎 咦 呢隻掂喎應該
1361733
豪哥好嘢 掂 真係好嘢啊
1366033
豪少
1368267
吓 你講嘢真係有道理啊
1371567
做生意真係唔簡單嘅
1374867
原來我幾個仔錯怪咗你哋
1376967
以為你哋圍攻佢喎
1378900
原來你哋對我幾個仔咁好㗎
1381100
仲教佢做生意添
1382833
咁嘅朋友真係交嘚過啊真係
1384767
Uncle 你識講笑喎
1386733
唔係啊 講真㗎
1388467
喂 你哋嘚閒都指點吓我啊
1390933
我都想做吓生意玩吓咁啊
1393200
冇問題
1395167
咁啊係啦喎
1401533
Uncle 點睇啊 呢場馬
1404233
我唔識㗎喎
1405800
有冇興趣啊
1406533
我畀個貼士你 7號 大銀幕
1409500
7號係我幸運號碼喎
1411500
咁就嘚啦 買一萬win啊
1414600
小玩可以怡情 買十蚊啦 玩吓咋嗎
1418667
十蚊
1421667
慳妹 你死啦
1423433
係呀 死咗啦
1425967
啱啦
1428100
唔嘚啦 我都係去買個麪包食啦
1431433
你有錢咩
1434800
你原來仲有錢
1436033
唔怪之得我一啲靈感都冇啦
1437467
你個衰婆有錢嘅
1439600
唔食嘢會死㗎喎
1441600
快啲攞曬啲錢出嚟啊
1444500
快啲啦…
1451867
不如留返五蚊啊
1457700
餓死人啊
1460167
加埋呢二百一十蚊 啱啱好一萬二千蚊啊
1465733
救命啊 餓死人啦
1472267
我開始有些少感覺
1474667
喂 你頂多一陣啊…
1492567
老竇 買咗馬啊
1493800
係啊 阿豪少話7號喎
1495967
7號
1497800
成80倍㗎喎
1499700
吓 哇 咁和味㗎吓
1504267
入曬閘啦
1586867
阿7號 7號 7號啊
1591033
-7號  -上啊
1591967
-7號  -上
1596500
慳妹…
1600033
嚟咗料啊…有靈感啦…到啦…
1602767
到啦…
1605633
[國]小馮
1606667
[國]哎
1607133
[國]164大條木廠 買升
1609767
[國]快 報價報價
1611367
[國]五十一塊七毛
1612267
[國]升升升 買升
1613200
Okay
1615100
[國]行啦
1620000
[國]剛好
1621033
-7號…  -上…
1627667
啊win 我win咗啦
1630000
老竇
1630667
Win咗啦
1632200
[國]你眼睛仔看得很準啊
1643633
[國]算算看 多少錢
1644800
-[國]欸 小馮 71宏石不動產
-[國]啊
1651100
[國]把剛才的通通全下
1653000
[國]看三個價位 買跌
1655700
[國]好…
1658300
[國]快…
1659700
[國]好了 可以了
1662800
十蚊啊變咗八百蚊
1665000
喂豪少 第二場仲有冇貼士啊
1669400
呢場5號啊
1670400
吓
1671067
-5號  -5號
1672767
5號
1673233
嗯
1673767
老竇啊 5號債腳上陣㗎喎
1676833
橫掂可以贏返嚟嘅啫
1678300
嗱 攞起十蚊本
1679533
買七百九十蚊
1681167
輸咗咪當打和囉 吓 找返十蚊畀我
1687867
Yeah
1689333
係咪又贏啊
1690700
[國]小馮
1691933
[國]又來拿錢是嘛
1692967
[國]是啊
1694167
[國]哪一隻啊
1700400
[國]欸…小馮等一下 再來一舖
1703100
[國]通通轉過去利通162…1621
1707833
[國]看三個價位 買升
1710900
[國]快點…
1711933
行啦
1712633
Yeah…
1714667
哇 又中啊 又中啊
1717400
喂 十蚊賠一百
1719267
咁七百九十蚊即係賠幾多
1720800
七千九百蚊囉
1724400
做咩啊
1726667
唔掂啊 太旺唔掂喎
1728200
我要輸返啲喎
1729400
喂 有邊隻冷㗎 話畀我聽
1731233
冷
1731800
Yeah
1734600
哇 又中啊
1736167
四十倍又有嘚贏喎 吓
1739400
喂老竇啊 你知唔知贏咗幾多啊
1741400
零頭唔計 贏咗三十一萬二啊
1745067
咁多
1746633
-升啊…  -升…升啊
1750167
升多啲
1751367
-Yeah 又中  -中啦
1753200
買嗰隻贏嗰隻喎
1754300
痴線㗎 老竇你知唔知呢場兩倍
1756933
你宜家中咗六十三萬二啊
1759500
當老肯啊
1762533
Yeah
1767767
Uncle
1768600
我唔信有人旺嘚咁緊要
1770333
我私人同你賭五十萬
1771933
-當捧你場  -吓
1775900
賭錢就唔好
1777767
嗱 不如咁啊 嗱高興咋吓
1780567
我見你頭先揸嗰架車好…幾靚喎 吓
1783467
咁就賭我架車啊 你買幾多號啊
1786667
第一場我買7號
1788767
最後尾嗰場又買7號啊
1790767
仔啊 我哋仲有幾多本啊
1793000
一百二十幾萬啊老竇
1796567
咁就冧多鋪呢
1800100
冧咪冧囉
1801067
冧多鋪啦好唔好啊 冧多鋪啊
1802900
食嘚飯未啊
1804367
四十幾個鐘頭冇食飯啦
1807833
究竟我哋宜家贏咗幾多錢啫
1809200
連本帶利六十四萬啦
1812000
係啊 冧多鋪啊
1813967
六十四萬
1815100
冧多鋪啊 冧多鋪
1817300
不如唔好賭啦
1818400
唔好嘈…
1821967
1827200
敏敏畀丁益蟹搞 搞完之後自殺死嘅
1830533
阿婷阿芳畀人掉落樓
1832933
玲姐坐監
1834700
老竇…又畀人打死
1837767
我冇㗎啦 我咩都冇㗎啦 我唔可以輸㗎
1840433
你要揾好多錢…你如果唔揾到錢
1842333
都冇用㗎 揾好多錢啊
1852967
[國]小馮
1853600
[國]哎
1853967
[國]333珍寶飛機
1855567
[國]所有錢通通全放下去
1857500
[國]看三個價位
1858833
[國]啊 六十四萬啊
1860833
[國]對 報價
1863667
[國]一百九十九塊七毛
1865167
[國]買升
1870100
你買咩啊
1871233
333珍寶飛機
1872533
一百九十九個七
1873700
升到二百蚊
1874400
我哋賺佢double 一百二十八萬
1877633
珍寶飛機 一百九十九個七
1887867
喂 唔計呢架Benz
1889733
我今日一共贏幾多錢啊
1891667
二千六百九十四萬啊老竇
1896267
老竇 我真係服你啊
1898967
太旺都係唔掂㗎
1900500
最衰今日嘚八場馬啦
1902233
唔可以輸返啲
1904367
唔係啦 因間要揾笪地方
1906333
唉 畀幾百蚊畀個乞兒
1908100
當係化一化佢先嘚啦
1913100
不如cut咗佢啊好唔好啊
1914867
宜家仲有渣淨啊 博啊
1916633
冇理由㗎 唔會㗎
1917567
有啲信心 要有啲信心至嘚㗎
1919200
輸咗死㗎 輸咗要跳樓㗎啦 冇㗎啦
1923967
上啊…
1926533
升返啦
1927367
上啊
1928600
-一百九十九點七啊  -上啊
1930567
上…
1932600
上啲
1933500
-上啊 唔係冇飯食㗎啦上啊
-上啊 上
1936767
上
1937633
[國]小張 報價
1938933
[國]兩百塊…
1940900
[國]踢出去
1941500
[國]好
1942733
有飯食啦
1949900
一百二十八萬
1950833
我賺到我第一個一百萬啦 慳妹
1953700
食飯先啦 附近有麪包舖啊
1955900
行啊
1957267
-喂有冇搞錯啊 傻㗎食麪包
-行啊
1959533
宜家有百幾萬身家你食麪包
1961267
梗係食全台灣
1962033
最好嘅嘢 最靚嘅嘢 最好嘅嘢
1964533
我會死㗎啦 我真係好肚餓啊
1967167
-喂…揾埋龍紀文去食啊
-快啲食啦
1968700
揾埋龍紀文去食餐勁㗎啦 好唔好啊
1971233
喺香港嘅時候啊
1972333
佢成日請我食啲好嘢㗎
1974067
揾埋佢食梗係好好玩㗎 好好玩㗎
1975900
嚟啊…快啲啦
1978867
好肚餓啊
1982100
爸
1985367
喂
1990900
-喂…咩事啊
-我…發咗達啊
1992600
我終於知道點解啊
1993933
-我…知道啦 我…知道
-慳妹啊 做咩事啊
1996300
我知道點解啦 已經知啦
1997700
我…好叻啊今次
1999000
-我真係好叻啊  -阿博
2000500
-好犀利啊我好厲害啊  -博啊
2001800
-吓  -博 我阿爸啊
2002833
喂 你知唔知啊 你知唔知我師父話
2004433
-我師父話 股票係人嘅遊戲
-阿博啊
2005967
-其實我師父啱咗一半
-坐低先講啦
2007000
佢啱咗一半㗎咋
2008100
另外一半係我方展博嘅遊戲
2009800
股票嘅世界
2010700
就係我方展博嘅世界 你知唔知
2012533
係我嘅世界嚟㗎
2014367
-我嘅世界啊
-廚房喺邊啊
2016000
-我…揾到錢啦
-做乜嘢啊你哋
2017200
好叻你知唔知啊 你知唔知啊
2018633
-阿爸 你坐低先啦
-呢個世界
2019167
股票其實唔重要
2020200
最重要係咩
2021000
-最重要…係呢啲啊
-阿博啊 落返去
2022767
最重要係呢啲啊
2023667
錢啊 錢係最重要㗎
2026233
最重要嘅係錢啊
2033500
-錢啊…錢 錢啊  -喂 博啊
2035900
-啲錢全部我用股票換返嚟㗎  -博啊
2037800
真係㗎
2038700
我諗通咗啦
2043100
喂…你知唔知啊 喺呢個世界上呢
2045633
冇一幅圖畫呢 好似啲銀紙咁靚㗎
2048533
真㗎 你聽吓佢啲聲
2051133
係咪sak sak聲
2052367
非常之清脆 非常之好聽呢
2054767
我方展博真係好鍾意錢㗎
2056767
真係好鍾意錢㗎
2058300
錢啊 我㗎啲錢係
2060800
我揾返嚟㗎
2069767
哎呀
2073600
倒曬
2075100
哎呀
2075767
-喂衰婆 哎傻㗎咩
-唔好嘥曬啊
2077333
唔好食呢啲嘢啦
2078700
-去食全台灣最好食嘅嘢啦  -嘥曬
2080133
-我仲有半缸淨啊喂  -行啦
-行啦行啦 喂快啲…
2082667
-畀我食啲嘢先啦  -喂 等陣啊
-喂 喂
2085333
喂
2085867
阿爸 我好快返嚟㗎啦
2087233
走啦世伯
2087767
-喂  -喂…
2128300
哇
2130633
喂好食啊喂
2132133
喂…好好食喎
2133733
我用雙手啊
2136233
原來股票買返嚟嗰啲嘢真係好好味㗎真係
2138733
好好食 好好食好食嘚好緊要嗰隻啊
2144200
慳妹啊好好食啊 啲嘢真係好好食啊
2146533
你話肚餓你唔食 啊
2149167
我一早食飽曬啦
2151800
等嘚你嚟叫啊
2153033
我就變骷髏骨頭啦
2154267
骷髏骨頭
2157200
-就咁樣 慳妹變骷髏骨頭…
-好飽啊
2159700
你平時食飽都…
2162933
我真係…我真係唔嘚啦喂
2166167
哇 我實在係太厲害啦 我發覺我自己
2169300
我要揾一百萬
2170700
-二百萬  -哇好勁啊
2171400
-三百萬  -跑快啲
2172233
-四百萬  -快啲快啲
2173067
-我要揾一百億  -揾多啲
2174667
我就係方展博 各位
2176167
-我就係方展博  -方展博好嘢
2178433
我係方展博啊喂
2181800
哇今日個海真係好黑啊你覺唔覺啊
2183800
咁黑嘅到晚間
2185033
-梗係黑啦夜晚黑  -哇好多沙啊
2187100
個海灘咁多沙㗎點解 吓
2189267
-哎呀冇月光啊佢哋冇月光啊  -痴咗線啊
2191300
今日有月光就好好㗎啦 點解冇月光㗎今日
2196400
哇好多水啊
2200300
哇啲水好鹹啊
2202467
哇啲水真係好鹹 鹹嘚好嘚人驚啊喂
2208033
哇好鹹啊 鹹嘚好緊要嗰隻好勁啊
2211633
哇 攞曬命
2213467
好犀利啊
2214667
-你睇吓佢  -鹹死你啊
2215633
傻佬嚟㗎
2258033
你宜家仲未可以喊
2259900
你仲有好多嘢未做 你仲未贏㗎
2289400
丁蟹冇事
2292167
玲姐坐咗監仲痴咗線
2295267
博
2296733
由佢啦
2327000
你真係好了解佢啊
2330833
你條鍊呢 佢冇當到啊
2335767
喺佢唔開心嘅時候
2337667
都係你喺佢身邊
2339833
但係佢一開心就會諗起你嘅
2346533
我知你真係好愛佢
2348933
你都係
2351900
但係 我哋邊一個留低
2354967
先至會對阿博最好
2357267
我呢輪見唔到佢
2359200
真係好掛住佢
2362167
我真係好想去揾佢
2363633
想捉住佢留喺我身邊
2368333
我呢輪就日日都見住佢
2372267
我未見過阿博咁辛苦
2374300
做嘢咁投入㗎
2378067
我知佢其實屈咗好耐㗎啦
2381767
我覺得佢唔開心呢 我好想陪住佢
2386667
我個心喺到諗
2389600
唔知佢以後唔開心嘅時候
2391700
我可唔可以都喺佢身邊陪住佢呢
2398400
真係估唔到我哋會喺到講心事
2402400
你話我哋似咩
2405933
如果可以你一拳我一腳
2408533
或者一切會簡單好多
2412900
話唔定有一日
2413833
我真係會好憎你
2416333
我真係會咁做呢
2420633
咁我寧願你憎我好過我憎你
2455733
[最愛是誰-林子祥]
[在世間尋覓愛侶 尋獲了但求共聚]
2466767
[然而共處半生都過去 我偏偏又後悔]
2476767
[別了她原為了你 留住愛亦留住罪]
2489767
[誰料伴你的心今已碎 卻有她在夢裏]
2497500
你一個女仔今晚咁夜返去呢 好危險㗎
2500567
不如喺到過一晚啊
2503167
[卻願再相隨]
2506167
[為何能共對 又平淡似水]
2511833
[問如何下去 為何猜不對]
2517100
[何謂愛 其實最愛只有誰]
2524567
[任每天如霧過去 沉默裏任寒風吹]
2535600
[誰人是我一生中最愛 答案可是絕對]
2580733
[為何離別了 卻願再相隨]
2586633
[為何能共對 又平淡似水]
2592300
[問如何下去 為何猜不對]
2597633
[何謂愛 其實最愛只有誰]
2603900
[為何離別了 卻願再相隨]
2609667
[為何能共對 又平淡似水]
2615200
[問如何下去 為何猜不對]
2620700
[何謂愛 誰讓我找到愛的證據]